#liza
Внесите изменения в репозитроий и зафиксируйте изменения.
Настройте gitignore файл для вашего с# репозитория. Перейдите по
ссылке https://github.com/github/gitignore и изучите структуру нужного файла.
Выполните команды управления и фиксации изменений (add , commit с
добавлением сообщения).
Изучите команды удаления и пермещения файлов.
Изучите команду git log.
Команда git log выводит в обратном хронологическом порядке список сохраненных в данный репозиторий
версий. То есть первыми показываются самые свежие коммиты. Как видите, рядом с каждым коммитом
указывается его контрольная сумма SHA-1, имя и электронная почта автора, дата создания и сообщение о
фиксации.
Сделайте отмену внесенных в файл изменений.
git checkout -- [file] — опасная команда. Любые изменения соответствующего файла
пропадают — вы просто копируете поверх него другой файл. Ни в коем случае не используйте эту
команду, если вы не убеждены, что файл вам не нужен.
Все, что зафиксировано коммитом в Git, почти всегда можно восстановить. Но все, что
вы потеряете, не сделав коммит, скорее всего, вам больше не увидеть.
Изучите команды reset и rever